Norman Mwapea: Story inabamba sindio
Norman Mwapea: Mucene ya asubuhi. Morning gloru
Huldah Rotich: Kitts wa part time take a longer time so hatuwezi graduate na hao
Stanley Njihia: Vile ii mambo inaendelea itabidi Kitts ametolewa frontlines
William Arasirwa: ken ?
Jeff Kandie: Ken walibor
Jeff Kandie: a
Jeff Kandie: even sheng
William Arasirwa: even luo
Alvin kipleting: even kalenjin
Kitts Kikumu: mbona mimi niekwe frontlines. Tuweke mogaka
Ann-Felicity Mureithi: na jamaican
Stanley Njihia: Mogaka ngori, io base inataka magangster, labda Fridah
William Arasirwa: one kg?
Leon Wairachu: Arasirwa
Kitts Kikumu: using collab ama
Norman Mwapea: Inakuanga na time limit
Stanley Njihia: How long?
Norman Mwapea: 90 minutes for me
Norman Mwapea: But there are others that go 12 hours
Norman Mwapea: Eh yangu inakataa colab na vscode
Leon Wairachu: mbona tu tusidownload hio zip?
Huldah Rotich: hizi zip tunatoa wapi
Huldah Rotich: I am lost
Leon Wairachu: kaggle
Huldah Rotich: mimi nimepotea
Maureen Ngaire: Hulda siuseme ama nikuseme
Huldah Rotich: https://www.kaggle.com/datasets/sudarsan27/sentimental-analysis-movie-review
Huldah Rotich: Maureen wacha tutapatana nyuma ya tent unisaidie baadaye.
Maureen Ngaire: nlipotea toka mwanzo mimi
William Arasirwa: ni kama ntaanza kutumia vim
Huldah Rotich: vim ile ya kuosha choo?
Huldah Rotich: William is all well?
Stanley Njihia: Kuko na text editor inaitwa ivo Huldah
William Arasirwa: vim is a text editor
Ann-Felicity Mureithi: life of being a techie
Huldah Rotich: Itabidi mkipost vitu hapa mnaclarify tusidhani akili zinalipuka.
Ann-Felicity Mureithi: tabs 1000000000000000000000000
Stanley Njihia: Io machine ya Faith inaona moto
William Arasirwa: **yenyewe ni moto
Stanley Njihia: Na vile chrome ni memory hog
Norman Mwapea: So are we doing twitter sentiment analysis or kalki movie reviews sentiment analysis
William Arasirwa: na mjue lesson haijaanza
Ann-Felicity Mureithi: @norman huh?
Huldah Rotich: Leo ni hadi saa nane
William Arasirwa: wacha niwekelee anchovees
William Arasirwa: za leo nikona hadi mayoness na masturd
Huldah Rotich: Norman hapa ndio mahali nilichanganyikiwa
Huldah Rotich: William ni mustard jamaneni
Alvin kipleting: mayo na anchovees
Huldah Rotich: na mayonnaise
William Arasirwa: hizo sasa
Stanley Njihia: 😂
Nesphory Mwadime: Na ni anchovies
Huldah Rotich: Lakini hii mchanganyiko yako William itabidi umetafuta fan ukienda chooni
Nesphory Mwadime: Atafute vim pia
William Arasirwa: @faith try grouping your tabs
Stanley Njihia: Huldah unasema ii tumbo ya Arasirwa inahitaji biodigester?
Kitts Kikumu: norman huwa watumia collab mostly?
Norman Mwapea: Wah wah wah
Alvin kipleting: Arasirwa ni Thanos
Norman Mwapea: Mikono inacheza cheza tu
William Arasirwa: ambieni mwalimu atulie
William Arasirwa: nikona swali
Alvin kipleting: fanya kama ann
Norman Mwapea: I know exactly what you mean William
Norman Mwapea: There's just too muchh
Kitts Kikumu: si mnataka tuende nduki tugraduate
Norman Mwapea: Sindio Kitts. Hawa wanataka kurush. Hamtaki tumarinate jamaa?
Norman Mwapea: Unatoka PCA unaingia NLP
William Arasirwa: bana
Alvin kipleting: phase 4 nikaa kucombine the previous phases pamoja
William Arasirwa: katank imelalia mic
Alvin kipleting: broo wahhh
Stanley Njihia: Eeiyy
William Arasirwa: i know jeff is happy
Stanley Njihia: foul
Norman Mwapea: Ati katamk. Unaitaje Maureen mkebe ya Nutela
Stanley Njihia: wueeh
William Arasirwa: **mkebe ya ghee
Huldah Rotich: mtu atume hii link ya sentimental140
Norman Mwapea: Sentimental140 gani Mrs. Huldah
Norman Mwapea: Sambooo!!!
Huldah Rotich: Hii yenye TM anatumia. Si aliwacha kutumia ya movie reviews akarudi to sentimental140
Mercy Kirwa: !kaggle datasets download kazanova/sentiment140
Norman Mwapea: Iko kwa notebook yenye ametuma
Stanley Njihia: https://www.kaggle.com/datasets/kazanova/sentiment140
Norman Mwapea: Go through a million tweets?
Norman Mwapea: Si tudrop tu?
Norman Mwapea: Ama aje arsonist
Alvin kipleting: imebidi norman akuwe brian
Maureen Ngaire: njihia paste code next please
Stanley Njihia: Code next ndio gani?
Maureen Ngaire: kule tunatumia ile ume paste
Stanley Njihia: Sikuelewi mkubwa
Maureen Ngaire: nmepata asanti
William Arasirwa: manifesting power and internet interruptions during capstone projects
William Arasirwa: you know the kind of students we are
Ann-Felicity Mureithi: hajui
Norman Mwapea: Mi najua tu ni ya gaming
Norman Mwapea: That is enough Ann
Alvin kipleting: @ norman unatumia ryzen
Kitts Kikumu: si colab huwa haitumii local gpu, so its probaly going to be quicker
Ann-Felicity Mureithi: @norman and others
Stanley Njihia: Izi ni shida za kuamkia ugali na uji breakfast
Stanley Njihia: @Arasirwa
Ann-Felicity Mureithi: you can check your spec on cmd
William Arasirwa: why cmd n
Ann-Felicity Mureithi: run systeminfo
Ann-Felicity Mureithi: arasirwa mimi nina method yangu
Ann-Felicity Mureithi: wewe una yako
William Arasirwa: sasa si unafungua tu settings na uone system info
William Arasirwa: labda size doesnt matter
William Arasirwa: mnaongelelea love napata ptsd
Kitts Kikumu: unajipiga own goal
Alvin kipleting: hutaki love like that
Ann-Felicity Mureithi: hadi love like that (kama ya patelo na d)
Kitts Kikumu: i just saw the f word
Fridah Njung'e: 😂kitts mtu huona what he's thinking
Nesphory Mwadime: Can the sample method be affecting us all?
William Arasirwa: maureen collecting strays
Norman Mwapea: 3 yangu inasema positive. Mailord
Nesphory Mwadime: I might be wrong but I think the sample method generated different samples for everyone. Sikumbuki tukitumia random_state for reproducibilitty
Kitts Kikumu: yeah sample always removes different outputs
William Arasirwa: mumesema from today henceforth no putting tools down?
Alvin kipleting: walai hiyo one year inahitajika
Stanley Njihia: inatoa = removes
Norman Mwapea: I disagree. We're accessing the class populations individually. Not the entire reviews (the overall population). And we're directly splitting them in half for each. So random state is not really of essence
William Arasirwa: we can test the waters
Alvin kipleting: na jeff ako wapi
Kitts Kikumu: tools za jeff ama? @arasirwa
William Arasirwa: jeff ako ritual
Ann-Felicity Mureithi: it applies
Alvin kipleting: ,acha tuseme ni stress ya man city
Norman Mwapea: Na... if we use different random seeds, doesnt that in turn make our findings different and thus affecting our recommendations?
Norman Mwapea: Enyewe experimentation
Norman Mwapea: We are scientists after all
Norman Mwapea: Unadhani ni linear process kumbe it is iterative
Kitts Kikumu: i mean it should, kumbuka tulikuwa twajaribu 123 na 42 we found 42 was better
Norman Mwapea: but it doesnt necessarily mean all experiments will have 42 as the best
Norman Mwapea: canvas wanatumia funny funny figures
Norman Mwapea: mara 81
Norman Mwapea: 82
Stanley Njihia: Alisema akiona 123 atajua ulituma chatgpt remember?? He also made that joke that yeye ndio aliinvet the number 42
Norman Mwapea: Uzuri kwa documentation tunajisema
Norman Mwapea: "I used random state 100 because I found it best"
Alvin kipleting: vitu DS na MANU inanifanyia acha tu, Arasirwa hiyo shamba unabuy when
William Arasirwa: you all know random state is somehow related to the sample size or the data set
Norman Mwapea: the argument is, it's not set in stone
William Arasirwa: but the results will vary
Norman Mwapea: I was sure he was gonna say behind the hood. Womp womp
William Arasirwa: najua hamradi shiet
William Arasirwa: stanely najua ameclick kama mara wanfefte
Alvin kipleting: nlp inaisha leo
Stanley Njihia: Pace ilichange haraka upesi
Stanley Njihia: Kesho bois ameamua hatumuoni
Alvin kipleting: sahii TM ako barry allen mode
Norman Mwapea: Mtu amwabie we dont want see those imports inside the cells. Azieke huko juu kwa cell moje
Alvin kipleting: utakula kofi
Stanley Njihia: Alvin umesema ii ata sio flow state apa ako Mac 4
Kitts Kikumu: TM aseme simple sample
Norman Mwapea: Kazi chafu sana. Sijafraiayaa
Norman Mwapea: Wakakuja-up is insane
Alvin kipleting: kelvin asisahua kuna swali yake ilikuwa ijibiwe leo
Kelvin Kinoti: Niko locked in
Stanley Njihia: Kitts utaambiwa simbo sambo alafu amalizie na walaaah
Stanley Njihia: .
William Arasirwa: lakini phase 4 is shit
Kitts Kikumu: exactly
Alvin kipleting: walai itabidi nifanye mchango ya kubuy ka mac mini ,
William Arasirwa: yaani kila siku is worth months of work
Stanley Njihia: Ama mtu akule nyongolo sio?
Fridah Njung'e: Me just cruising over here🌚hi guys 😂
Maureen Ngaire: nikumoto manze nikumoto
Stanley Njihia: Petition, akimaliza, tumuambie arudie kila kitu na amake sure tunaelewa ju mimi nimeelewa "I'm getting"
Kitts Kikumu: glove file nini nini
Stanley Njihia: Deadline ni one year sio?
Maureen Ngaire: Those who want to go can go, nitabaki na wale wanataka kusoma
William Arasirwa: kumbe mnaumia
Kitts Kikumu: thats the spirit @maureen
Huldah Rotich: TM share the document you are using
Nesphory Mwadime: Document plus the dataset
Ann-Felicity Mureithi: yote
Kitts Kikumu: wrappers
Maureen Ngaire: mnaona tumefanya tu half this notebook
Huldah Rotich: Na hiyo half sijashika any
Maureen Ngaire: naumwa na kisogo
William Arasirwa: wekelea kwa kadumbo
Ann-Felicity Mureithi: suffering
Kitts Kikumu: Theres a swahili saying "chuma changu ki motoni"
Maureen Ngaire: nijikunje kama zygot?
Norman Mwapea: Kitts, waswahili pia wanasema, chuma kiwahi ki-motoni. TM amebobea kwa hio sekta
William Arasirwa: @kitts that msemo doesn't apply to jeff
William Arasirwa: where is he
Nesphory Mwadime: Jeff: Chuma changu ki mkononi
Maureen Ngaire: he is mourning, all pun intended
Alvin kipleting: ati nini norman
William Arasirwa: ei
Norman Mwapea: Chuma kiwahi kingali motoni, ALvin
Norman Mwapea: TM is taking it seriously
Norman Mwapea: Bois anafanya ka Tony kwa ile cave
Ann-Felicity Mureithi: jeff will cry
William Arasirwa: no wonder i sleep all day after class
Alvin kipleting: TM amekuwa blackbox , sahii niko tu how ?
William Arasirwa: farming farming farming
Stanley Njihia: Lakini si alisema amemaliza 0 mins ago?
Stanley Njihia: 30 mins
Norman Mwapea: na ukamuamini?
Kitts Kikumu: its very simbo stuff tu
Stanley Njihia: Umesema kumuamini ndio ilikua shida?
Stanley Njihia: Na bado hajaingia "under the hood"
Alvin kipleting: @ stan kwani hutaki kuelewa topic modeling
Stanley Njihia: Zii nimeelewa LDA model is important
Alvin kipleting: facts
Alvin kipleting: inakata tu naisha
Kitts Kikumu: two months in two days
Nesphory Mwadime: Enyewe Moringa ni business
Stanley Njihia: eeiyy
Norman Mwapea: Ann ako kwa jungle. Mara tunyau. Saii jogoo